はじめにお読みください
2016/4

■RPGツクールMV　Ver.1.2.0追加プラグイン説明====================================

<新規プラグイン>
・WindowIdentifier.js
プレイ時にCTRLキーを押すと、ウィンドウ名を表示します。
・YEP_X_AnimatedSVEnemies.js
動き付きのSVアクターを、敵にも使用できるようになります。
・YED_SideviewBattler.js
SV時のフレーム数などを、より自在にカスタムできます。
・YEP_GabWindow.js
メッセージウィンドウとは別に、画面上でキャラクターたちにおしゃべりをさせることができるようになります。
・YEP_SlipperyTiles.js
上に乗ったキャラクターが滑るタイルを設定できます。

<更新プラグイン>
・YEP_EventChasePlayer.js
イベントが急にプレイヤーを追いかけたり、プレイヤーから逃げるなどの設定。
ver1.03 : 不具合の修正、サウンドオプションの追加、”元の位置に戻る”オプションの追加、より高度な経路探索を実装など
・YEP_MessageCore.js
テキストコードの拡張や名前表示のウィンドウ、メッセージウィンドウサイズの最適化など、RPGツクールMVのデフォルトメッセージ機能に様々な追加機能を提供。
ver1.11 : 不具合の修正、ワードラッピング機能の拡張、フォントアウトラインのオプション追加など
・YEP_ItemCore.js
アイテムメニューや個別アイテムなど、ゲームのいろいろな部分に変更を加えます。アイテムのシステムに様々な工夫を施したい方向け。
ver1.21 : バグの修正、上級者向け”ルナティックモード”の拡張など
・YEP_X_ItemUpgradeSlots.js
Item Coreの拡張プラグインです。専用のスロットシステムを用いて、武器と防具をアップグレードできるようになります。
ver1.06 : 不具合の修正、アップグレードコマンド表示のオプション追加、個別アイテムのテキストカラー変更実装など
・YEP_SkillCore.js
コストや効果などといった、スキルの主要機能の調整を可能にします。また同様に、HPコストについても設定可能。
ver1.09 : 不具合の修正、上級者向け”ルナティックモード”の拡張
・YEP_EquipCore.js
The Equip Coreは、プロジェクトに多くの変更を加えます。装備メニューや、装備タイプの処理、装備ルールやパラメータコントロールなどに影響を与えます。
ver1.11 : 不具合の修正、”Item Info Window”表示の変更など
・YEP_CoreEngine.js
ステータスのリミット解除やウィンドウ色の変更など、ゲームプロジェクト内の様々な本体機能を上書きします。同時に、RPGツクールMVにおける調整の役割も果たしてます。
ver1.13 : 不具合の修正、ゲームオーバー画面調整オプション追加など
・YEP_BattleEngineCore.js
SVバトルにより多くの機能や特性を追加することができます。
ver1.34 : 不具合の修正、新たなアクションシーケンスの追加、アクター選択機能の拡張、逃走成功レートの実装、バトル時間オプションの追加など
・YEP_BattleAICore.js
敵のAI設定にマニュアルで変更を加え、ゲームをよりスリリングで盛り上がるものにすることができます。
ver1.05 : 不具合の修正、”Max TP”システムの実装など
・TDDP_MouseSystemEx.js
ゲームプレイ中にカスタムマウスの使用が可能になります。また、マウスインタラクションによってプレイヤーキャラクター無しでもイベントを発動したり、マウスの隣にアイコンを表示するなどが可能になります。
ver1.8.2 : 不具合の修正、新規カーソルオプションの追加など
========================================================================

(c)2015 KADOKAWA CORPORATION./YOJI OJIMA

●本製品に関するお問い合わせ先
ツクールwebお問い合わせフォーム
▲http://tkool.jp/support/contact

●ツクールシリーズ公式サイト『ツクールweb』
http://tkool.jp/

※Windowsは、米国Microsoft Corporationの米国及びその他の国における登録商標です。
※Apple、OS X、Macは、米国および他の国々で登録されたApple Inc.の商標です。
※iOS は、米国およびその他の国におけるCisco社の商標または登録商標です。
※Androidは、Google Inc. の商標または登録商標です。
※OpenGLは米Silicon Graphics, Inc.の登録商標です。
